-STAFF-
- 注释 -
- 预告 -
- OP -
- ED -
ふたりが遠くなっても あの日が遠くなっても
即使两人相隔甚远 即使那天相距已久
わすれられない　消えたりもしない
都不会忘记 也不会失去
抱きついて泣いて笑った ぬくもりがあるから…
因为相拥中的哭与笑 带有丝丝温暖…
抱きしめ合うって魔法 私の勇気の場所
唤作拥抱的魔法里 蕴藏无比勇气
何度だって生まれかわる
助我不断重获新生
翻译
狗熊有敌
后期
疾风之翼
Sion_54
蔷薇的玛利亚
校对
疾风之翼
刻の涙
Guest
八重垣忍
N/A
Ryouma
特效
疯烛惨年精神病
歌词翻译
Ryouma
N/A
注释翻译
狗熊有敌
八重垣忍
设定集扫描
DaM
海报&LOGO设计
风纪小桥
夢に嘆く時代が 私を試すけど
对梦想叹息的时代 要考验我的话
ひとりじゃない 私は
我也绝非孤单一人
まちがわないように 後悔しないように
尽管希望能不再犯错和后悔
まっすぐ生きていたいけど
坦率潇洒地活在世上
歩き出す勇気も 立ち止まる勇気も
但是拥有前进和停止的勇气
未来への条件…きっと
那一定…是通向未来的条件
字幕制作
NEO·QSW
フラミニアさんは医者だったけれど
芙拉米妮亚小姐不止是个医生
戦う人でもあった
还是个战士
ジット団を呼び込んだのは
把捷特团叫来的
あの人と 助手のヤーンさんだ
就是她和她的助手雅恩先生
エル·カインド艦長さんはヘルメス財団の人なんだろうけど
艾尔·坎特舰长先生应该是为赫尔墨斯财团工作的
ただのいいおじさんだった
但他是个普普通通的好大叔
僕はフラミニアさんに眠らされてしまって
我被芙拉米妮亚医生弄晕了了
あとのことなど何も覚えてはいない
完全不记得后来发生了什么事
有框架的宇宙
ジット団ってさ…
那个叫捷特团的…
お邪魔さま
打扰了
うんにゃ
没事
ジット団なんか緊張してるみたい
捷特团好像在紧张些什么
そうなの？
这样吗？
艦長さん
舰长先生
このままだと
这样下去
メガファウナに乗り込んできますよ？
他们会登上巨兽的哦？
分かってる
我知道
このマップ本当に信用できるのですか？
这地图真的值得信赖吗？
これを見たフラミニアが青くなったことがあるから
看到这个之后 芙拉米妮亚就吓得脸色惨白
信用できるんですよ
所以应该可以信赖吧
この円盤が直径１００キロメートルで
这里说 这个圆盘直径有100千米
水深１５０メートルの海があるんですって？
里面有水深150米的海？
そのデスクの天井が3000メートルってんだろ？
那个碟的顶部有3000米高吧？
この海に面してジット団のラボがあるんですか？
面对着这个海的地方有捷特团的研究所吗？
昔からの技術を伝える組織なのですから
因为他们是继承了过去技术的组织
マシンのテストのためには海も必要でしょう
所以需要海来测试机体吧
モビルスーツの編隊を出せるのは
能够出动机动战士编队的
ロザリオ·テン·ポリスだけです
只有罗萨里奥·特恩的警察
我々の考え方がリギルド·センチュリーの正義だということを
我们的想法才是复兴世纪的正义
ロザリオ·テンの連中はどうしても分からないと見えるな
看来罗萨里奥·特恩那些人无论如何都不能理解这一点啊
ロザリオ·テンに ラ·グーっていう偉い人がいるんなら
既然那个叫做拉·古的大人物在罗萨里奥·特恩
そこにまっすぐ行けばいいんでしょ？
那我们直接去那边就好了吧？
ジット団はその手前の自分たちのラボにクレッセント·シップを向かわせているんです
捷特团打算把新月之船开往前方自己的研究所
ということはだな
那就是说
メガファウナは ここを飛び出してロザリオ·テンに向かえば
如果巨兽从这里出发前往罗萨里奥·特恩的话
連中はビーム攻撃をすることはできなくなるな
他们就没法用光束攻击我们了吧
ならジット·ラボに向かいましょうよ
那干脆就去捷特研究所吧
何考えてんだ？
你在想什么？
ナンダ ナンダ？
什么 什么？
ジット·ラボというのだからそこは研究所でしょ？
既然是叫做捷特研究所 就该是个搞研究的地方吧？
軍事施設でないってことは…
不是军事设施就表示…
抵抗はないってことですね
不会有抵抗咯
そこの人たち トワサンガ以上に外から敵が来るなんて考えていませんよ
那里的人肯定想不到会有来自比托瓦桑格更远的敌人的
さすが トワサンガ人
不愧是托瓦桑格人
姫様…
公主殿下…
お前らも何を考えてんだ！
你们都在想些什么！
ジット団は 僕たちをクンタラにするって言ってるんです
捷特团说要把我们全都变成昆塔拉
私は あの人たちの食料にされるのは嫌です
我可不想变成那些家伙们的食物
動きだしましたよ
他们开始行动了
キャプテン！
船长！
Ｇ-セルフまだ動かせません
我们还是无法启动G-本我
かまわん
没关系
最悪テン·ポリスのポリジットにぶっつけて爆発させる
最坏的情况下 把它扔向特恩警察驾驶的珀里捷特再引爆就好了
そのときに クレッセント·シップのエンジンとの共振反応をチェックする
在那个时候检测它和新月之船引擎的共振反应
そうすればクレッセント·シップの高性能化の秘密も分かるってものです
这样就能明白新月之船高性能化的秘密了
現在のクレッセント·シップは以前と違って
现在的新月之船和以前不同
１０数％も航行時間を短縮しているのだから
航行时间缩短了十几个百分比
我らが艦 フルムーンにも応用できる
这也能应用到我们的满月之船上
となれば テン·ポリスの抵抗は排除しましょ
既然如此 我们就去把那些特恩警察收拾掉吧
まっ そういうこった
嘛 就是这样
研究所というんなら接触する価値があるってもんさ
既然叫研究所 那就有接触的价值
姉さんはまっすぐにロザリオ・テンに突っ込んでくださいね
姐姐请直接闯入罗萨里奥·特恩吧
はい ラ·グー総裁という人物に賭けます
好的 我会在拉·古总裁这人身上赌一把
注射を打たれた所の空気漏れは大丈夫ですね？
被注射器刺入的地方没有漏气吧？
アネッテさんに修理してもらいました
我让安妮特小姐修理了
よかった
太好了
姉さんが心配してくれるなんて…
姐姐会担心我真是太好了…
大事な戦力ですからねえ
因为你是我们的重要战力啊
何イチャついてんだ？
他们在调什么情？
無視 無視する
不要管 不要管
ベルリがアルケインでアイーダさんがグリモアでいいですね
贝尔利开G-神秘 而爱达小姐开格林瓦尔可以吗
むちゃをやりますけれど
虽然他会乱来
アルケインの性能を出してくれますから
不过确实可以发挥G-神秘的性能
そうですよね
我想也是
よかったな お姉ちゃんに認められて！
真好啊 被姐姐认可了！
ラライヤさん リンゴ少尉 集合！
拉莱雅 林果少尉 集合！
なんです？ケルベス中尉
怎么了？卡尔贝斯中尉
あっ やるんですね？
啊 要做那个动作是吧？
キャピタル·ガードの伝統の…
中央卫队传统的…
ウオークライ！
口号！
ジット·ラボ経由で～！
穿过捷特研究所～！
おっし！
哦！
ラ·グーという偉い人に…会いに行くぞ！
去见叫做拉·古的…大人物！
ファイト！
加油！
覚悟がついたんだね
他们都有觉悟了呢
そう思うよ
我也这么想
そのゴム すごいね
那橡胶好厉害哦
すごいよ
很厉害哦
ここでも使えるんだから
连在这里都能用
レックスノーは いけるな？
雷克斯诺会用吧？
俺の方は いいんだよ
不用担心我
ネオドゥのメンテはちゃんとやったな？
有做好诺多的维护吧？
ラライヤさんみたいにピカピカでしょ
就和拉莱雅一样闪闪发亮呢
なんです？
什么？
それでいい 次は下だ
已经可以了 接下来是下面的
はっ はい
是
人使いは荒いな
真会使唤人啊
ノレドのヤツ…
诺蕾德这家伙…
ノレド！
诺蕾德！
どうした？具合悪いのか？
怎么了？不舒服吗？
またモビルスーツ戦をやるんだろ？
你又要去打机动战士战了吧？
こんな所でやるつもりはないよ
我们可不想在这里打啊
ノレドは安全な場所に隠れているんだ
诺蕾德就躲到安全的地方吧
いいな？
明白了吧？
うん 私は隠れる
嗯 我会躲起来的
メット着用 メット着用！あっ
戴上头盔 戴上头盔
ファスナーをして 宇宙で暮らすとね
快拉上拉链 在宇宙生活的话
やることがいっぱいあるんだよ
还有很多活要干的
ノレドはさ
诺蕾德
後方支援以外に歴史政治学もやるんだろ？
你除了后方支援 也在学习历史政治学吧？
接触回線 聞こえますよね
能用接触线路听见吧
おう なんだ
哦 怎么了
格納庫の赤い光も消しときましょうよ
把格纳库的红灯也给关了吧
そうだな
也对
現在 ただいま接近しているテン·ポリスをたたく必要がある
现在 我们需要干掉正在接近的特恩警察
が クレッセント·シップはまっすぐジｯト·ラボの鉄骨桟橋へ向かえ
而这艘新月之船则直接前往捷特研究所的钢筋码头
艦長にかぶせてある爆弾とその席はこのカメラで監視している
我正通过这个摄像机监视设置在舰长身上的炸弹和舰长座
うかつに動いたら人間爆弾になって
如果有什么轻举妄动 就把你变成人肉炸弹
このブリッジごと吹き飛ぶ
连同这个舰桥一起炸掉
わっ 分かっている！
我 我知道！
副艦長殿もだ よろしいな？
副舰长也是 明白了吗？
りょ…了解です！
嗯…明白
Ｇ-セルフを動かすって言ってるの どうなってるんだ！
我叫你启动G-本我 别慢吞吞的！
やっていますから！
我们在干！
ヤーン 急いでください
雅恩 快一点
これで済むはずです
这样应该就可以了
クレッセント·シップの針路がロザリオ·テンに向いていないのはなぜか！
为什么新月之船的航线不是前往罗萨里奥·特恩！
クレッセント·シップは技術的問題が発生している
新月之船发生了技术问题
ロザリオ·テンの港で爆発事故でも起こしたらどうする
如果在罗萨里奥·特恩的港口爆炸了怎么办
降臨祭を済ませずに帰国した件の尋問もある
就算这样也要进行为何降临祭没结束就返回的讯问…
始めたからには中途半端では…
既然已经开始了 要是半途而废的话…
レコンギスタ作戦は実行できない！
回归地球行动就不可能成功！
そうだ
没错
バッテリーとオーシャン·リングにビームを向けることは絶対に禁止だ
绝对不能把光束对准电池或者海洋环
テン·ポリスが武器を使っただと！？
特恩警察居然使用了武器！？
そこまで嫌うか…
讨厌我们到这程度吗…
キャプテン
舰长
メインエンジンクリティカルポイント！
主引擎到达临界点！
ちょい待ち！コース特定！
稍等！确定航线！
やってる！
我在干！
よし ステア
好 斯蒂尔
イエッサー！
遵命 长官！
艦長！
舰长！
分かっている こらえなさい
我知道 忍耐一下
本物の悪人などはいないものです
并没有真正的恶人
信じております
我相信你
アプローチ ザ バウ！
接近船首！
ベルリは！？
贝尔利呢！？
総員 第一戦闘態勢！
全员 第一战斗准备！
順序なんだから やります！
按照顺序 开始！
いや ラライヤさんは出なくていいでしょ
不 拉莱雅没必要出击吧
私は 一人で地球に降りた経験があります
我有过单独降落到地球的经验
地球人が来た！
地球人来了！
えっ？
什么？
フラミニア先生は どいてください！
芙拉米妮亚医生请让一让！
何？動いた？
怎么？动起来了？
出てくださいって！
请出去吧！
やった ベル！
成功了 贝尔！
よし 移動する
好 开始移动
ええ！？
诶！？
メイン·ノズル ファイア！
主喷射口 点火！
メガファウナの目標はビーナス·グロゥブの上にある
巨兽的目标 是金地上方的
オーシャン·リングのジット·ラボ！
海洋环里的捷特研究所！
ベルリは？
贝尔利呢？
ベル ベル！
贝尔 贝尔！
ベルリとラライヤはＧ-セルフを取り戻しました
贝尔利和拉莱雅已经夺回了G-本我
やった！
干得好！
何してんの？
你在干什么？
すみません
不好意思
ノレド 手伝って
诺蕾德 来帮忙一下
何？
什么？
ベルリの仕事の後始末
帮贝尔利善后
えっ？
哎？
人を突き飛ばしたはずなのよ
他肯定是把人撞飞了
そうか！
这样啊！
レッセルさん モニターの拡大ってどうやるの？
雷塞尔先生 怎么放大显示的？
どうした？
怎么了？
申し訳ありません！
非常抱歉！
Ｇ-セルフを…
G-本我被…
奪い取られたというのか！？
你是说被夺走了吗！？
回収作業に入っています
已经在进行回收作业了
きっ 緊張してまして
我 我太紧张了
二人に気付いていなくって…
所以没注意到他们…
もう大丈夫です
已经没事了
ありがとう
谢谢你们
よかった
太好了
じゃあ フラミニア先生とヤーンさんはよろしく
那么 芙拉米妮亚医生和雅恩先生就拜托了
はっ はい！ 実は…
是 是！实际上…
余分なことはしゃべらない！
别说多余的话！
ヤーン！
雅恩！
先生！
医生！
自分はなんとでもします！
让我做什么都可以！
隊長殿は作戦を！
队长就请制定计划！
よし 貴様はクレッセント·シップに合流してラボへ戻れ
好 你就和新月之船汇合返回研究所
はい！
是！
クン·スーン！
昆·丝恩！
我らがジット団はレコンギスタを目的に決起した
我们捷特团是为了实行回归地球行动而行动的
以後 邪魔をする者は
以后 不管谁来阻挠
テン･ポリスといえども容赦はしない
就算是特恩警察我们也不会手软
この無線 オーシャン·リングのロザリオ・テンにも聞こえているな？
海洋环的罗萨里奥·特恩也听得见这通信吧？
ビーナス・グロゥブの前は飛び道具はタブーだ
在金地前使用飞行道具可是禁忌
G厄斯提马（Gastima）
───────────────────
捷特实验室制造的G系统机动战士，装备有大
功率的光子电池，擅长近身战斗。在与G艾昂、
G录德三机一组协同作战的设计中，本机担负
着打开突破口的任务。
ジャスティマに任せてもらう！
请交给G厄斯提马！
邪魔するなって宣言しただろう！
我都说过别来碍事了吧！
ええ！？
诶！？
あんなに遠いの！？
竟然那么远！？
ポリジット！こんなに素早かったか
珀里捷特！有这么快的吗
クン！Ｇ-セルフが地球人の手に渡ったようだ！
昆！看来G-本我已经到了地球人手里了！
フラミニア先生だってついていたんでしょ？
不是有芙拉米妮亚医生在吗？
取り戻します
我去夺回它
やるしかないでしょ！
看来只能上了！
えっ！？何遊んでいるんです
咦！？你在玩什么呢
レイハントン·コｰド 確定
雷汉顿代码 确定
知らない人にいじらせてごめんなさい！
让不认识的人摆弄你真是抱歉！
誰に謝ってるんです？
你在向谁道歉？
私は何を迷ってたんだ！
我在犹豫些什么！
メガファウナへ合流します
我去与巨兽汇合
頼みます
拜托了
Ｇ-セルフはロザリオ・テンの警察と接触します
G-本我负责去和罗萨里奥·特恩的警察接触
了解だ
明白
現在 コンタクトを取りつつある
现在我们正在逐渐与对方取得联系
方位 オーシャン·リング！
方向 海洋环！
どうなんだ
怎么样了
こちらを認識してくれています
他们正在确认我们
アダム ネオドゥがアルケインを連れ戻す
亚当 诺多正在把G-神秘带回来
下に下ります
我去下面
私も
我也去
ラライヤ 体は大丈夫かい？
拉莱雅 身体没问题吗？
はい ジット団は破壊が目的じゃなかったから
没事 捷特团的目的不是要消灭我们
なんで泣いているんだ
你在哭什么
泣いちゃいません
我没哭
だったら さっさとビッグアームを持ってこい！
那就赶紧把巨臂背包带过来！
はい…
是…
あれ？
哎呀？
そうか ビーナス·グロゥブの中ではビーム戦はやらないんだ
对啊 他们不会在金地内部打光束战
やれないんだ タブーってことか！
是不能打光束战的 这是禁忌吧！
アイーダ アルケインへ移動します
爱达 现在移动到G-神秘
了解します
明白
オリバーは グリモアへ移動だ
奥利弗就移动到格林瓦尔
レクテンは…
而雷克汀就…
何か？
怎么了？
クレッセント·シップはオーシャン·リングへ直進するという以外
新月之船虽然还在往海洋环行驶
応答がないのです
但是没有任何回应
エル艦長も音なしですか？
艾尔舰长也没有任何回应吗？
副艦長も だんまりです
副舰长也一声不吭
オリバー ありがとう
奥利弗 谢谢了
姫様も むちゃしないでください
公主殿下也请不要乱来啊
水 空気の玉はありますか？
还有水囊和气囊吗？
ありがとう
谢谢
これも
还有这个
なんです？
这是什么？
こんぺいとう
金平糖
ノレドが甘いもの いりますよって
诺蕾德说你会需要点甜食
じゃあ ラライヤにもね
那也给拉莱雅一点吧
ステア
斯蒂尔
もっと北角！
再往北一点！
イエス マダム！
遵命 女士！
ルアン 間違ってもバッテリーには傷付けないで
鲁安 无论如何都不能伤到电池
姫様も傷付けさせません
我也不会让公主殿下伤到的
ケルベスさんもリンゴさんももっと離れてください
卡尔贝斯先生和林果先生都请再离远一点
これだとみんなが一緒にやられてしまうでしょ
这样的话我们会被一起干掉的
それでいいじゃないですか
那也不错啊
ラライヤの盾になるんですよ！
我会成为拉莱雅的盾牌的！
それで軍人ですか！
这还能叫军人吗！
海の魚を食わせる？
给我们吃海鱼？
魚？
鱼？
魚を食べられるって？ 何？
能吃鱼？发生了什么？
まっすぐにジット·ラボに入ってくれれば…
如果你们现在就前往捷特研究所的话…
ジット団の親分！
捷特团的老大！
海の魚を食わせてやると
就给你们吃海鱼
条件はなんだ！
有什么条件！
まっ 地球人の建造した艦を見せてもらえば…
嘛 让我们见识一下地球人造的船…
磁気嵐だ
是电磁风暴
ジット·ラボには援軍を出すように言いましたから
已经请求捷特研究所派出增援了
地球人はたたけます
不会输给那些地球人的
だからテン·ポリスを出してくるロザリオ·テンが問題なのだ！
所以说 问题是派出特恩警察的罗萨里奥·特恩啊！
G艾昂（Gaeon）
───────────────────
捷特实验室制造的G系统机动战士，装备有大
功率的光子电池。拥有决战用的多功能背包
『巨臂模组』，其6只机械臂可以分别作为剑
刃浮游炮来攻击敌人，还有着可以覆盖机体的
防御壁，是攻守兼备的装备。
机体名来自希腊语「αἰών」，意为「永恒」。
このビーナス·グロゥブを抜けたら
我们离开金地的话
またテン·ポリスが仕掛けてくるぞ
特恩警察还会打过来
各員 覚悟して排除しろ
全体都做好准备 消灭他们
はっ！
是！
自分は ロザリオ·テンで1000年の夢を貪っている連中には
让我来告诉罗萨里奥·特恩沉醉在千年之梦里的那些家伙
現実というものは 戦い取るものだということを教えてやる
所谓的现实 就是战斗
地球人は地球の寄生虫なのだから
地球人就是地球的寄生虫
殺菌するだけだ
我不过是在杀菌而已
ロザリオ·テンのある所も見当がついてきました
我对罗萨里奥·特恩的位置已经有头绪了
けど テン·ポリスはこの空域では 姿は見せません
可是这个空域没有特恩警察
メガファウナ どういうことなんです？
巨兽 这是怎么回事？
あのなぁ 今は…
那个 现在…
想像しなさい！
自己想象一下！
想像しなさい？
想象一下？
聞いたことあるセリフ…
这话好像在哪听过…
珀里捷特（Poligit）
───────────────────
罗萨里奥·特恩的警卫部队使用的量产型机动
战士。除了治安警卫外，还用于修复破损的殖
民地、手持发光棒维持交通等任务。
机体名称来自『警卫（Police）』和『利捷特
（Re G-IT）』。
ジット団のサーベル使い！？
捷特团里用光剑的！？
対モビルスーツでもあるのがジロッドなんだよ！
G录德可是也能对付机动战士的！
ジット団とか！ まだビーナス·グロゥブのそばだぞ！
捷特团的！这可还在金地的旁边呢！
ジット団の親玉！？
捷特团的老大！？
地球人よ
地球人啊
そのＧ-セルフともどもジット·ラボに入ってくれれば
如果你肯和G-本我一起进入捷特研究所的话
ジャイオーンのフル装備を見せる必要もなくなるが
那就没必要见识G艾昂的全装备了
どうだ？
怎么样？
あなたたちはオーシャン·リングのお仲間を何機 破壊したんです？
你们破坏了多少台海洋环的同伴的机体啊！？
な…に！？
什…么！？
あなたは！
你这个人！
あの機体…
那台机体…
フラミニアとヤーンの言うとおりだ
就像芙拉米妮亚还有雅恩说的那样
なんとしてでも捕らえて
无论如何都得抓住它
ジット·ラボで調べなければならん
带回捷特研究所好好研究
キア隊長 被弾したんですか！？
奇亚队长被击中了吗！？
チッカラ！
奇卡拉！
分かってる！
我知道！
手ごわい！
真难对付！
それは させません！
我不会让你打到他的！
何！？ あのバリアーの強さ！
什么！？那防护罩好强！
こちらがビームを発射できないからといって！
就算我们不能发射光束！
逃げろ アイーダ！
快逃 爱达！
入港用意
准备入港
低圧運転に入ります
转换为低压运转
あっ！ 寝てたのね わ…私
啊！我…我睡着了？
ジット·ラボへの針路でな
保持前往捷特研究所的航线
はっ はい
啊 是
本当に自分が情けなくって…
我真是太无能了…
全てのことが分かっている人なんていないんですから
什么都懂的人是不存在的
あら？
咦？
わ… 私 もう…か…艦長！
我…我已经…舰…舰长！
よい結果を想像しましょ
想象一下好的结果吧
どうしたんです？
怎么了？
しゃべっていいのかどうかも
我不知道该不该说
はあ？
什么？
だからって シールドの性能はまだ生きてるし
就算这样 盾牌的机能也还能用
あの人の戦闘力を奪えば 周りは黙る！
只要剥夺了那个人的战斗力 其他人就会住手了！
Ｇ-セルフの外観の画像データがあれば
只要有G-本我外观的影像资料
機体分析はできるが
就能分析机体
コックピット·コアだけは回収しなければ
可是 驾驶舱核心必须要回收
ブラックボックスは手に入らん
不然就拿不到黑匣子
クン·スーンはメガファウナを監視
昆·丝恩去监视巨兽
自分は Ｇ-セルフの胴体を奪う
我去夺取G-本我的身体
胴体だけを？
只是身体？
モビルスーツの頭と手足などは飾りだ
机动战士的脑袋和四肢都只是装饰
コンピューターだよ
重要的是电脑
白兵戦！？ シールド！
近身战！？盾牌！
なんだ！？この…
什么！？这家伙…
地球人が建造したものに ジャイオーンがやられるわけがない！
G艾昂怎么可能被地球人制造的东西打败！
シー·デスクのフレームの中に逃げ込んでもだなぁ！
就算逃进海洋碟的框架里也没用！
これじゃやられないかもしれないけど…
这样我应该不会被干掉…
この上に海があるっていうんだろうに！
这上面可就有大海啊！
見境のないヤツ！
这搞不清状况的家伙！
ポリジットの誘導に従ったら
如果我们跟着珀里捷特的引导
シー·デスクの下じゃないか！
不就直接到海底平板的下面了吗！
ジット団に攻撃されないからでしょ
这是为了不被捷特团攻击啊
海水の重さを支えるフレームの中ですから
因为在支撑着海水重量的框架里
発砲は厳禁ですぞ
是严禁开火的
ポリジットは ロザリオ·テンのあるシー·デスクだと言ってましたね？
珀里捷特说这是罗萨里奥·特恩所在的海洋碟吧？
ああ そうだ
没错
ギゼラ 方位 分かるか？
吉塞拉 知道方向吗？
ロルッカさん
罗鲁卡先生
その地図…
那地图…
前方 ビーム·ファイト！
前方 光束战斗！
ええ！？
咦！？
バカな！
不可能！
ビーム！？
光束！？
こんな人たちのおかげで…
怎么能因为这些人…
姉さんの邪魔などさせるか！
妨碍了姐姐的路！
ここが海の底？
这就是海底？
後退！
后退！
ここで止まるかな
停在这里吗
海の底に傷付けた！
我伤到了海底！
ダメだ！これはダメだ！
糟了！这下糟了！
これはやっちゃならんことだ！
这可是决不能干的事情！
こっ この隙にやっつけられるなら…
能 能趁这机会干掉他的话…
流れ出るんじゃない！
别流出来！
追いつけない！
追不上！
こっ これって…
这 这是…
僕は月を飛び越してきたんだぞ
这里可是比月球还远得多的地方啊
なんだよ これ！
这是什么！
渡り鳥までがいる？
连候鸟都有？
正因充满活力 正因精力十足
试着高举双手
试着向前迈进
若只因无法知晓明天
就止步不前 那一切都将无从开始
站起身来向前走吧
奔跑起来吧
在那所往之处 有名为未来的闪光在等待你
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
宇宙里也有海
宇宙にも海があった
我明明不是侵略者 却受到海水地狱的攻击
僕は侵略者でもないのに 海水地獄の攻撃を受ける
捷特团出动了巨大平底锅般的兵器 试图烧死我
ジット団は巨大なフライパンのような兵器まで出して 僕を焼き殺そうとした
他们好像是为了塞住海底的漏洞 不过我可不能奉陪
海の底の穴を塞ぐためなのだが それに付き合う訳にはいかない
次回 G回归记
次回 『Ｇのレコンギスタ』
海的重量
『海の重さ』
和朋友们一起看吧
これは友達と一緒に見る